Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tdeb/b_black_cat.po
Languages: ko, zh

source: Do not read this interlude until you have completed <b>Scenario I–A: Beyond the Gates of Sleep</b>.
ko: <b>시나리오 I–A: 잠의 관문을 지나서</b>가 완료될 때까지 이번 막간을 읽지 마십시오.
zh: 在結束<b>冒險1-A：夢境門外</b>的遊戲之前，不要閱讀本幕間故事。

source: The interlude begins with <i>The Dream-Quest</i> (Campaign A).
ko: 이 막간은 ‘<i>몽환의 추적</i> (캠페인 A)’에서 먼저 수행하여야 합니다.
zh: 這個幕間故事的開頭在《夢尋秘境》劇本(劇本A)。

source: <i>Following scenario 1–B, the investigators are confronted outside St. Mary’s Hospital…</i> “…You must be their friends,” the enigmatic voice says from above. To your surprise, the quiet voice belongs not to a person, but to a black cat that lounges lazily across a tree branch hanging over the path outside the hospital. “Oh, pick your jaws up off the ground and listen.” The cat rises and leaps onto the top of a nearby fence, walking along it with the kind of grace only cats possess. “It is one of the cats of Earth’s Dreamlands,” Randolph proclaims, his voice tinged with merriment, like he was meeting an old friend for the first time in ages. “How long it has been since I have spoken with one of your kind!” The cat’s piercing yellow eyes glare at Randolph for a moment before it returns its gaze to you. “…Sure. In any event, I bear a message from your dreaming friends.”
ko: <i>시나리오 1–B가 끝나고서, 조사자들은 세인트 메리 병원 바깥에서 수수께끼 같은 목소리와 마주합니다…</i> “...너희가 걔네 친군가 보네.” 위에서 수수께끼 같은 목소리가 들려옵니다. 놀랍게도, 이 나긋나긋한 목소리는 사람 목소리가 아니었습니다. 병원 바깥 도로 위로 걸친 나뭇가지 위에 느긋하게 앉은 검은 고양이가 말합니다. “놀라기는. 야, 파리 들어가니까 입 다물고 듣기나 해.” 고양이는 몸을 일으켜 근처 울타리 위로 뛰어내리더니 고양이 특유의 우아한 자세로 걷습니다. 랜돌프가 오랫동안 만나지 못했던 옛 친구를 만난 듯 기쁨에 겨운 목소리로 말합니다. “몽환의 땅에서 온 고양입니다! 고양이와 말해본 것도 정말 오랜만이군요!” 고양이가 날카로운 노란 눈으로 랜돌프를 잠시 노려보더니 이내 당신을 바라봅니다. “...아무렴 그렇지, 그렇고말고. 어쨌든, 우리 꿈꾸는 친구들이 이야기를 전해달래서 말이야.”
zh: <i>在冒險1-B之後，調查員來到聖瑪麗醫院外面……</i> “……你一定就是他們的朋友了。”上方傳來那道謎一般的聲音。令你驚訝的是，這安靜的聲音並不屬於人類，而屬於一隻黑貓，它正在醫院外面路旁的樹枝上懶洋洋地躺著。“噢，把你的下巴從地上撿起來，聽我說。”貓站了起來，跳到附近的樹籬頂上，以貓咪獨有的優雅姿態沿著樹籬行走。 “它來自地球的幻夢境。”倫道夫說明道，他的聲音裡帶著幾分歡悅，像是重遇了多年不見的故交，“我好久沒和你們說上話了！” 那隻貓敏銳的黃色眼睛盯著倫道夫片刻，隨後將目光轉回你身上。“……是啊。不過，我是給你那幾位睡夢中的朋友們帶口信的。”

source: If you are playing <i>The Web of Dreams</i> (Campaign B) by itself, and there is no Campaign Log for <i>The Dream-Quest</i>:
ko: 하나의 그룹으로 ‘<i>꿈의 거미줄</i> (캠페인 B)’만 플레이 중이라면(이 경우 ‘<i>몽환의 추적</i>’ 캠페인 기록지는 제공되지 않습니다):
zh: 如果你正在獨立遊玩《睡夢之網》劇本(劇本B)，並且沒有《夢尋秘境》的冒險日誌：

source: Ask the investigators of <i>The Dream-Quest</i> (Campaign A) for the message they told the black cat:
ko: ‘<i>몽환의 추적 (캠페인 A)</i>’의 조사자들이 검은 고양이에게 전한 내용을 물어보십시오:

source: “Your friends are not the only ones in trouble,” the black cat explains. “There’s a grand conspiracy at work here, and your friends are…well, let’s just say they’re a bit preoccupied with their own problems at the moment. You’re the only ones who can destroy the great web. Forget about your companions and descend into the pitch. It’s the only way. I’ll try to keep your friends safe while you fulfill your task. Do you understand?”
ko: “실은 너희 친구들만 위험한 게 아니야. 여기서도 어마어마한 음모가 벌어지고 있는데, 너희 친구들은...음, 지금 자신만의 문제에 살짝 정신이 팔렸다고 하자. 그러니 너희들만이 거대한 거미줄을 파괴할 수 있어. 친구들 일 같은 건 잊고 역청 바다 아래로 내려가. 그 길밖에 없어. 너희가 과업을 완수하는 동안 친구들은 내가 안전하게 지켜볼게. 알았지?”
zh: “遇上麻煩的不只是你的朋友。”黑貓解釋道，“這裡醞釀著一個巨大的陰謀，而你的朋友們……唔，我只能說他們現在把全部精力都用在應對自己的難題上了。只有你能打破巨網。忘記同伴，親自上場吧。除此之外，別無他法。在你完成你的任務之前，我會盡力保護你的朋友們。你聽明白了嗎？”

source: you are on your own.
ko: 조사자들은 홀로 과업을 완수해야 한다
zh: 你獨自前行。

source: The black cat shared knowledge of the Dreamlands.
ko: 검은 고양이가 몽환의 땅에 얽힌 지식을 공유했다
zh: 黑貓告知了幻夢境的事情。

source: The black cat delivered news of your plight.
ko: 검은 고양이가 당신이 역경을 겪고 있다는 소식을 전달했다
zh: 黑貓帶去你們陷入困境的消息。

source: Okay, fine, have it your way then.
ko: 그래, 좋아. 그럼 네 마음대로 해 봐
zh: 那好吧，隨你便。

source: The black cat tells you all about the Dreamlands and about the quest your friends are about to embark upon. “Your friends are in a safe place in the Dreamlands, along with a couple of others. My pet human, Virgil, is one of them. Yes, that Virgil. I see the looks on your faces. They’re also with another dreamer, a man named…hey, wait a minute.” The cat glares suspiciously at Randolph, then yawns. “Huh. You know what? Never mind. I have to check on something.” With that, the cat suddenly departs.
ko: 검은 고양이는 당신에게 몽환의 땅에 얽힌 이야기와 함께 당신의 동료들이 과업을 떠나려 한다고 말합니다. “네 친구들은 몽환의 땅에 도착했고, 지금은 다른 사람들하고 안전한 곳에서 지내고 있어. 내 애완 인간인 버질도 함께 있지. 그래. <b>그 버질</b> 맞아. 표정들 다 보인다. 그리고 다른 꿈꾸는 자가 하나 더 있었는데 이름이 분명히...어, 잠깐만 기다려 봐.” 고양이가 랜돌프를 의심스럽게 쏘아보더니, 하품합니다. “흠, 그 왜 있잖아? 아니다, 신경 쓰지 마. 뭘 좀 확인해 봐야겠어.” 그 말을 마치기가 무섭게 고양이는 떠나버립니다.
zh: 黑貓告訴你關於幻夢境的一切，以及你的朋友們即將展開的探索。“你的朋友們在幻夢境裡一處安全的地方，跟他們一起的還有另外兩個人。其中包括我的寵物維吉爾。我看穿你臉上的表情了，沒錯，就是那個維吉爾。還有一個入夢者，名叫……啊，慢著。”貓懷疑地盯著倫道夫，然後打了個哈欠，“哈。沒什麼，別在意。我得確認一些事情。”說完之後，那隻貓突然消失了。

source: “So, your pals aren’t looking too good. They wanted me to tell you that they’re in a lot of trouble. They can’t wake up until they fulfill this quest, and it’s not going to be easy. The eye of chaos is watching them. You’ve got your work cut out for you, but you also might be their only hope.” The black cat hops down from the fence and starts to walk away. “Now, if you’ll excuse me, I’d better get back to your friends before they all get themselves killed.”
ko: “그러니까, 너희 친구들은 상황이 영 좋지 않아 보였어. 자기네들이 엄청난 곤경에 빠져 있다고 전달해 달라더라. 걔네는 이번 과업을 완수하기 전까지 깨어날 수 없을 텐데, 그게 말처럼 쉽진 않을 거라서 말이지. 혼돈의 눈이 걔들을 지켜보고 있거든. 너희도 따로 할 일이 있지만, 너희가 걔네의 유일한 희망일지도 몰라.” 검은 고양이는 울타리에서 뛰어내리더니 저 멀리 걸어가기 시작합니다. “그럼 이만. 혹시 실례가 아니라면 걔들이 모조리 죽어버리기 전에 돌아가 보려구.”
zh: “所以，你的朋友他們遇上了大麻煩。他們必須完成這次探索，否則就無法醒來，而他們要做的事情絕不輕鬆。混沌之眼正盯著他們。確實你也有很多事要做，但你可能是他們唯一的希望了。”黑貓跳下籬笆，轉身欲離開，“那麼，恕我告退，我得趕在你朋友們把自己害死之前回去呢。”

source: “Your friends told me to tell you that they’re fine. In fact, they told me to warn you that you’re the ones in real danger. I’d believe them if I were you. There’s a grand conspiracy at work here, and you’re the only ones who can stop it. The best thing you can do is forge onward, for both your sakes. Don’t worry, I’ll stick around for a while. Someone’s gotta keep you alive.”
ko: “너희 친구들이 잘 지내고 있다고 전달해 달래. 실은 <b>너희</b>가 더 위험할 거라고 경고해 달랬어. 나라면 그 말을 믿겠어. 여기서도 어마어마한 음모가 벌어지고 있는데, 너희밖에 막을 사람이 없거든. 양쪽 상황을 타개하려면 앞으로 계속 나아가는 수밖에 없어. 걱정하지 마. 내가 당분간은 찰싹 달라붙어 있으려구. 누군가는 너네 목숨줄을 붙들어 줘야 하지 않겠어?”
zh: “你的朋友讓我告訴你，他們沒事。其實他們還讓我提醒你，真正陷入危險的是你。如果我是你，我會相信他們說的話。這裡醞釀著一個巨大的陰謀，只有你能阻止它。你最好繼續前進，這樣對大家都好。別擔心，我會在這待一會兒的。總得有人保你不死。”

source: “Nah, you know what? Forget about it. I’m sure you’ll be fine.” The black cat suddenly leaves without another word.
ko: “아니, 그 왜 있잖아? 아무것도 아냐. 괜찮을 거야.” 검은 고양이는 다른 말 없이 갑작스럽게 떠나버립니다.
zh: “算了，沒什麼，不用在意。我相信你們自己搞得定。”黑貓突然就走了，什麼都沒再說。

source: Add 1 [elder_thing] token to the chaos bags for both campaigns.
ko: 두 캠페인의 혼돈 주머니 모두에 [elder_thing] 토큰을 1개씩 추가합니다.
zh: 在兩個劇本的混亂袋各加入1個[elder_thing]標記。

source: Add 1 [tablet] token to the chaos bags for both campaigns.
ko: 두 캠페인의 혼돈 주머니 모두에 [tablet] 토큰을 1개씩 추가합니다.
zh: 在兩個劇本的混亂袋各加入1個[tablet]標記。
